Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/spam.po
Languages: zh_cn

source: Spam tools:
zh_cn: Spam 工具：

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: PKWK_READONLY prohibits this
zh_cn: 已被 PKWK_READONLY 禁止

source: Start from:
zh_cn: 从这里开始：

source: Sort (heavy)
zh_cn: 排序 (重)

source: Pass:
zh_cn: 通过：

source: Check
zh_cn: 检查

source: Check existing pages. (badhost only at this time)
zh_cn: 检查现有页面。（此次仅依据 badhost)

source: FOUND at %s.
zh_cn: 在 %s 上找到。

source: Pages: %1s hit / %2s checked / %3s all
zh_cn: 页面: %1s 命中 / %2s 检查 / %3s 全部

source: Pages
zh_cn: 页面
